If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
I'll never forgive him for cheating on me.
Ich werde ihm nie verzeihen , dass er mich betrogen hat.
If it was an email, it might be an impersonation.
Wenn es sich um eine E-Mail handelte, könnte es sich um einen Identitätsdiebstahl handeln.
An impersonation?
Eine Nachahmung?
Hello?
Hallo?
This is Komoto.
Das ist Komoto.
I'm sorry for calling at this hour.
Es tut mir leid, dass ich zu dieser Uhrzeit anrufe.
Actually, your husband might have been involved in an incident.
Tatsächlich könnte Ihr Mann in einen Vorfall verwickelt gewesen sein.
What?
Was?
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
- Just one moment. - Okay.
- Einen Moment. - Okay.
Gosh, is this that funny to you?
Meine Güte, ist das für Sie so lustig?
That ripping sound just cracks me up.
Dieses reißende Geräusch bringt mich einfach zum Lachen.
It's cute, like a grade schooler's first wallet.
Es ist süß, wie die erste Brieftasche eines Grundschülers.
It's convenient.
Es ist praktisch.
But maybe I should change it out soon.
Aber vielleicht sollte ich es bald austauschen.
I was thinking that.
Das habe ich gedacht.
So here.
Also hier.
What is it?
Was ist das?
Open it up.
Öffne es.
Okay.
Okay.
This is for me?
Ist das für mich?
Yes, I want you to use it.
Ja, ich möchte, dass Sie es verwenden.
Are you sure?
Bist du sicher?
Thank you.
Danke schön.
I'm a little sad to say goodbye to that ripping sound, though.
Allerdings bin ich ein wenig traurig, mich von diesem reißenden Sound zu verabschieden .
Wow, a wallet for adults.
Wow, eine Geldbörse für Erwachsene.
That's a weird thing to say.
Das ist eine seltsame Aussage.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
It's my husband's.
Es gehört meinem Mann.
Is that so?
Ist das so?
What does this mean?
Was bedeutet das?
This was found at Yumeoka Park.
Dies wurde im Yumeoka-Park gefunden.
Yumeoka Park?
Yumeoka-Park?
That's right by our house.
Das ist direkt bei unserem Haus.
Why?
Warum?
We can't say anything for sure yet.
Wir können noch nichts Genaues sagen.
But it's unlikely he threw it away like this.
Aber es ist unwahrscheinlich, dass er es einfach weggeworfen hat.
If a third party disposed of it there
Wenn ein Dritter es dort entsorgt
it's possible he was involved in an incident.
es ist möglich, dass er in einen Vorfall verwickelt war.
An incident...
Ein Vorfall...
We're now handling this as an abnormal missing person case.
Wir behandeln dies jetzt als einen ungewöhnlichen Vermisstenfall.
That means...
Das bedeutet...
We'll bring in an investigator to work on his case.
Wir werden einen Ermittler hinzuziehen, der seinen Fall bearbeitet.
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
We'll let you know if there's any progress.
Wir informieren Sie über Fortschritte.
Thank you.
Danke schön.
She's oddly calm given the circumstances.
Angesichts der Umstände ist sie seltsam ruhig .
Can you do something for me?
Können Sie etwas für mich tun?
Yes?
Ja?
Please calm down, Mother.
Bitte beruhige dich, Mutter.
How can I?!
Wie kann ich?!
They said he might be caught up in something!
Sie sagten, er könnte in etwas verwickelt sein!
How are you acting so calm?!
Wie kannst du so ruhig sein?!
This isn't normal!
Das ist nicht normal!
Anyway, let's wait for the police to call us.
Warten wir jedenfalls, bis die Polizei uns anruft.
I'll let you know when I learn of anything.
Ich werde Sie informieren, wenn ich etwas erfahre.
- Goodbye. - Hey, wait a second!
- Auf Wiedersehen. - Hey, warte eine Sekunde!
What on earth happened?
Was um alles in der Welt ist passiert?
All right! Get over here!
Alles klar! Komm her!
Hey, come on!
Hey, komm schon!
- There! - Take this!
- Da! - Nimm das!
You dumbass.
Du Idiot.
Or perhaps...
Oder vielleicht...
Was he getting revenge against me?
Wollte er sich an mir rächen?
If my husband really is gone from this world...
Wenn mein Mann wirklich von dieser Welt gegangen ist ...
If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
Let's stop.
Lass uns aufhören.
Dwelling on it won't solve anything.
Sich damit zu beschäftigen, wird nichts lösen.
Hello? Mr. Takagi?
Hallo? Herr Takagi?
This is Komoto.
Das ist Komoto.
Can we move forward with the process?
Können wir mit dem Prozess fortfahren?
Yes.
Ja.
We can use fresh citrus, mint, or something refreshing.
Wir können frische Zitrusfrüchte, Minze oder etwas Erfrischendes verwenden.
- I'll... - I'd love to use
- Ich werde... - Ich würde gerne verwenden
those kinds of scents.
diese Art von Düften.
...focus on what's within my power.
... mich auf das konzentrieren, was in meiner Macht steht.
We could stock up on aroma beads.
Wir könnten uns mit Aromaperlen eindecken.
Kana, your idea earlier was great.
Kana, deine Idee vorhin war großartig.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
It's all thanks to you.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
You're a huge help.
Sie sind eine große Hilfe.
- Hello! - Hello.
- Hallo! - Hallo.
Good work today.
Gute Arbeit heute.
Everything going well?
Alles gut?
- Yes, swimmingly. - I see.
- Ja, wunderbar. - Ich verstehe.
If this works, it might turn into a large-scale project
Wenn das klappt, könnte daraus ein Großprojekt werden
for every Lifestyle Sales branch in Japan.
für jede Lifestyle-Verkaufsfiliale in Japan.
I expect great things.
Ich erwarte Großes.
- Okay.
- Okay.
Did you hear that, Maya?
Hast du das gehört, Maya?
Every Lifestyle Branch in Japan!
Jede Lifestyle-Filiale in Japan!
Oh, man!
Oh Mann!
My motivation is shooting up.
Meine Motivation steigt rasant.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Okay.
Hello? Yurika, what is it?
Hallo? Yurika, was ist los?
Maya.
Maya.
Please, come over right now.
Bitte kommen Sie sofort vorbei.
Please!
Bitte!
SAKAKI
FREI
What happened?
Was ist passiert?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Welcome.
Willkommen.
Thank you for coming.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Where's Yuna?
Wo ist Yuna?
She's at my parents' house.
Sie ist im Haus meiner Eltern.
What?
Was?
Gosh.
Meine Güte.
Maya. Riko.
Maya. Rico.
I'm happy to see you. We haven't met since that night.
Ich freue mich, Sie zu sehen. Wir haben uns seit dieser Nacht nicht mehr getroffen.
What?
Was?
What? Did you forget?
Was? Hast du vergessen?
You know, that day.
Wissen Sie, dieser Tag.
Since. That. Day.
Seit. Diesem. Tag.
You were holding duct tape.
Sie hielten Klebeband in der Hand.
You were holding my legs.
Du hast meine Beine gehalten.
You three were trying to kill me, weren't you?
Ihr drei habt versucht, mich umzubringen, nicht wahr?
I actually
Ich eigentlich
remember everything.
erinnere dich an alles.
Were you planning to bury me somewhere?
Hatten Sie vor , mich irgendwo zu begraben?
Or submerge me somewhere?
Oder mich irgendwo untertauchen?
Either way, you almost killed me.
Wie dem auch sei, du hättest mich fast umgebracht.
- That's not-- - She said, "Die."
- Das ist nicht-- - Sie sagte: "Stirb."
Die.
Der.
Just die already!
Stirb endlich!
That's what she said before she shoved me.
Das hat sie gesagt, bevor sie mich geschubst hat.
My wife tried to kill me.
Meine Frau hat versucht, mich umzubringen.
Those words...
Diese Worte ...
It's obviously just a figure of speech.
Es handelt sich offensichtlich nur um eine Redewendung.
I really wished for him to die back then.
Ich habe mir damals wirklich gewünscht, dass er stirbt.
How?
Wie?
She really wished for it.
Sie hat es sich wirklich gewünscht.
You two are accomplices in attempted murder.
Sie beide sind Komplizen bei einem Mordversuch.
Wait, Yurika was so shaken
Warte, Yurika war so erschüttert
she called us over for help.
Sie rief uns um Hilfe.
You woke up when we were just about to call an ambulance.
Du bist aufgewacht, als wir gerade einen Krankenwagen rufen wollten.
That's all that happened.
Das ist alles, was passiert ist.
Let's let the experts decide what's true or not.
Überlassen wir die Entscheidung den Experten.
I'm going to the police now to file a complaint.
Ich gehe jetzt zur Polizei, um Anzeige zu erstatten.
I know where you work, by the way.
Ich weiß übrigens, wo Sie arbeiten.
Yurika's definitely getting charged with a crime.
Yurika wird definitiv eines Verbrechens angeklagt .
I'm never letting her see Yuna again.
Ich werde sie Yuna nie wieder sehen lassen.
Wait!
Warten!
Please don't go to the police.
Bitte gehen Sie nicht zur Polizei.
Maya.
Maya.
If you two aren't guilty, this doesn't involve you, right?
Wenn Sie beide nicht schuldig sind, betrifft Sie das nicht, oder?
I apologize for taking up your time.
Es tut mir leid, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
What can we do
Was können wir tun
to stop you from suing Yurika?
um Sie davon abzuhalten, Yurika zu verklagen?
Well, let's see...
Na, mal sehen...
Then how about this?
Wie wäre es dann damit?
You can mend this with money. A settlement of sorts.
Sie können das mit Geld wiedergutmachen. Eine Art Vergleich.
Unfortunately, Yurika doesn't have any money.
Leider hat Yurika kein Geld.
Instead, I was thinking
Stattdessen dachte ich
you two could pay up as her accomplices.
Sie beide könnten als ihre Komplizen zahlen .
How much?
Wie viel?
Twenty million.
Zwanzig Millionen.
Your deadline is two weeks.
Ihre Frist beträgt zwei Wochen.
If you don't pay, she'll never see her daughter again.
Wenn Sie nicht zahlen, wird sie ihre Tochter nie wiedersehen.
- Wait-- - I'm done talking!
- Warte-- - Ich bin fertig mit Reden!
And with that, you may go now.
Und damit können Sie jetzt gehen.
Can we really pay ten million yen each?
Können wir wirklich jeweils zehn Millionen Yen bezahlen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Paying him would mean we're admitting our guilt.
Ihn zu bezahlen, würde bedeuten, dass wir unsere Schuld eingestehen.
He might use that against us for the rest of our lives.
Er könnte das für den Rest unseres Lebens gegen uns verwenden .
We have two weeks, so we'll come up with some plans.
Wir haben zwei Wochen Zeit, also werden wir uns ein paar Pläne ausdenken.
Like what?
Wie was?
For now, let's think about it at home
Lassen Sie uns zunächst zu Hause darüber nachdenken
and try to come up with our own solutions.
und versuchen, unsere eigenen Lösungen zu finden.
Hiroki.
Hiroki.
What are you doing?
Was machst du?
You promised not to leave the house.
Du hast versprochen, das Haus nicht zu verlassen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait, hold on, Riko...
Warte, halt, Riko ...
It's okay, I'll get in touch later.
Es ist okay, ich melde mich später.
Riko.
Festhalten.
Riko, dinner's ready.
Riko, das Abendessen ist fertig.
A delicious, nutritionally balanced meal.
Eine köstliche, ernährungsphysiologisch ausgewogene Mahlzeit.
Enjoy.
Genießen.
Remember this padlock?
Erinnern Sie sich an dieses Vorhängeschloss?
It's a symbol of our love.
Es ist ein Symbol unserer Liebe.
Good thing we made two.
Gut, dass wir zwei gemacht haben.
It's a memento.
Es ist ein Andenken.
Let's stop kidding ourselves.
Machen wir uns nichts vor.
Let's talk.
Lass uns reden.
I told you, it's pointless.
Ich habe dir gesagt, es hat keinen Sinn.
- Let's talk through our lawyers. - I don't get it.
- Lassen Sie uns über unsere Anwälte sprechen. - Ich verstehe es nicht.
Why?
Warum?
Why...
Warum...
Why are you talking like that?
Warum redest du so?
Like I said, I like him.
Wie gesagt, ich mag ihn.
No!
NEIN!
Heart rate rising.
Der Puls steigt.
Are you going to him now?
Gehst du jetzt zu ihm?
No, the restroom.
Nein, die Toilette.
Enough already. This is imprisonment.
Jetzt reicht es. Das ist Gefängnis.
What you're doing is insane!
Was du machst, ist Wahnsinn!
Why don't you understand?
Warum verstehst du nicht?
Heart rate has reached 180 beats per minute.
Die Herzfrequenz hat 180 Schläge pro Minute erreicht.
190 beats per minute.
190 Schläge pro Minute erreicht.
Maya.
Maya.
Oh, Kana. Good work today.
Oh, Kana. Gute Arbeit heute.
You, too.
Du auch.
Taking lunch?
Mittagessen?
Yes, drafting those documents took a while.
Ja, das Verfassen dieser Dokumente hat eine Weile gedauert.
Working hard, huh?
Hart arbeiten, was?
Maya, is something on your mind?
Maya, liegt dir etwas auf dem Herzen?
What?
Was?
Well, I guess so, with this and that.
Nun, ich denke schon, mit diesem und jenem.
That makes sense.
Das macht Sinn.
You can complain to me if you want.
Sie können sich bei mir beschweren, wenn Sie möchten.
You can tell me anything.
Du kannst mir alles erzählen.
Thank you.
Danke schön.
- We'll have a deep chat next time. - Okay.
- Wir werden uns das nächste Mal ausführlich unterhalten. - Okay.
Oh, no!
Oh nein!
SCHEDULE MEETING WITH KATSUTA HOLDINGS
TREFFEN MIT KATSUTA HOLDINGS VEREINBAREN
Your renewal project for Ortho was truly impressive.
Ihr Erneuerungsprojekt für Ortho war wirklich beeindruckend.
It was quite popular in the news
Es war in den Nachrichten ziemlich beliebt
and in our industry, too.
und auch in unserer Branche.
Thank you.
Danke schön.
I heard that Kumabe Estate has a traditional company culture.
Ich habe gehört, dass Kumabe Estate eine traditionelle Unternehmenskultur hat.
It must be tough for you.
Es muss hart für Sie sein.
Well, yes.
Nun ja.
Your creativity and initiative will truly shine at our company.
Ihre Kreativität und Eigeninitiative kommen bei uns voll zur Geltung.
The company won't judge you based on sex, marital status, or motherhood.
Das Unternehmen beurteilt Sie nicht aufgrund Ihres Geschlechts, Familienstands oder Ihrer Mutterschaft.
Your career ladder will never get swiped away.
Ihre Karriereleiter wird Ihnen nie weggefegt.
I won't let that happen.
Das werde ich nicht zulassen.
Thank you.
Danke schön.
At a time like this
In einer Zeit wie dieser
I'm met with both crisis and opportunity.
Ich bin sowohl mit Krisen als auch mit Chancen konfrontiert.
YURIKA
EUREKA
What?
Was?
Yes, coming.
Ja, kommt.
Mother, please sit.
Mutter, bitte setz dich.
You too, Saki.
Du auch, Saki.
Where's my brother's room?
Wo ist das Zimmer meines Bruders?
Mitsuhiro doesn't have his own room.
Mitsuhiro hat kein eigenes Zimmer.
Our apartment only has this room and a bedroom.
Unsere Wohnung hat nur dieses Zimmer und ein Schlafzimmer.
Is that upstairs?
Ist das oben?
Hey, don't just go up there.
Hey, geh da nicht einfach hoch.
Is there something bad up there?
Ist da oben etwas Schlimmes?
Something bad?
Etwas Schlimmes?
I mean, people don't normally enter bedrooms without permission.
Ich meine, normalerweise betreten die Leute Schlafzimmer nicht ohne Erlaubnis.
This isn't a normal situation.
Dies ist keine normale Situation.
Wait, hold on.
Warte, halt.
Mother.
Mutter.
Mother, what are you doing?
Mutter, was machst du?
Mother!
Mutter!
What is this?
Was ist das?
Please stop.
Bitte hör auf.
Where is he?
Wo ist er?
What?
Was?
You know where Mitsuhiro is, don't you?
Sie wissen, wo Mitsuhiro ist, oder?
I don't.
Ich tu nicht.
I wish I knew too.
Ich wünschte, ich wüsste es auch.
You're lying.
Du lügst.
It's like Mom said.
Es ist, wie Mama gesagt hat.
You're acting strange.
Du benimmst dich seltsam.
Your own husband disappeared
Ihr eigener Mann ist verschwunden
yet you're casually drinking and ordering delivery.
und doch trinken Sie gemütlich und bestellen etwas zum Liefern.
Well, this is...
Nun, das ist...
Maya.
Maya.
You're not worried, are you?
Du machst dir doch keine Sorgen, oder?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
You monster!
Du Monster!
Tell us the truth!
Sag uns die Wahrheit!
Where is Mitsuhiro?!
Wo ist Mitsuhiro?!
Mom!
Mama!
Tell me!
Sag mir!
My child...
Mein Kind...
Is he alive?
Lebt er?
Mom!
Mama!
Mom, calm down!
Mama, beruhige dich!
Mom.
Mama.
We have to pull ourselves together.
Wir müssen uns zusammenreißen.
There's nothing particularly suspicious here.
Hier gibt es nichts besonders Verdächtiges.
I see.
Ich verstehe.
No prior convictions?
Keine Vorstrafen?
No.
NEIN.
There was nothing in our systems.
In unseren Systemen war nichts.
Those are definitely the eyes of someone hiding something.
Das sind definitiv die Augen von jemandem, der etwas verbirgt.
Mom!
Mama!
Think.
Denken.
Think...
Denken...
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
I took off work this week.
Ich habe mir diese Woche freigenommen.
What?
Was?
We're stuck together.
Wir stecken zusammen fest.
How long are you going to keep this up?
Wie lange willst du das noch durchhalten?
Until you break up with him
Bis du mit ihm Schluss machst
and give up on the divorce.
und die Scheidung aufgeben.
All right, let's talk.
Also gut, lass uns reden.
Okay, first
Okay, zuerst
let's think back on how we first met.
Erinnern wir uns an unser erstes Treffen.
We were both regulars at the same sandwich shop
Wir waren beide Stammgäste im selben Sandwichladen
and your earbud cord got caught in mine.
und Ihr Ohrhörerkabel hat sich in meinem verfangen.
Oh, you were wearing a pink trench coat, right?
Oh, Sie trugen einen rosa Trenchcoat, richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Why did I have to go through that?
Warum musste ich das durchmachen?
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
Mein Mann hat im Unrecht gehandelt , als er mich nach einer Affäre verließ.
If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
YUTO TAKAGI
YUTO TAKAGI
Really?
Wirklich?
Yes, they want to officially offer you the position.
Ja, sie möchten Ihnen die Stelle offiziell anbieten.
Thank you.
Danke schön.
Would you like me to tell them that you accept?
Möchten Sie, dass ich ihnen sage , dass Sie zustimmen?
Yes, thank you.
Ja, danke.
Glad to hear it.
Freut mich, das zu hören.
I'll be in touch then.
Ich melde mich dann.
Yes, goodbye.
Ja, auf Wiedersehen.
Maya.
Maya.
Can you check the explanation flyers I made for the tenants?
Können Sie sich die Erklärungsflyer ansehen, die ich für die Mieter erstellt habe?
Thank you.
Danke schön.
Maya, you're not leaving the company, are you?
Maya, du verlässt das Unternehmen doch nicht, oder?
What's this all of a sudden?
Was ist das denn plötzlich?
The interview you did for the recruitment website
Das Interview, das Sie für die Rekrutierungswebsite geführt haben
had your full name on it, right?
stand Ihr vollständiger Name darauf, richtig?
I heard that means you could get calls from headhunters.
Ich habe gehört, das bedeutet, dass Sie Anrufe von Headhuntern erhalten könnten.
Gosh.
Meine Güte.
Is that true?
Stimmt das?
Aren't they scouting you?
Werden Sie nicht beobachtet?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Thank God.
Gott sei Dank.
You were my role model ever since I joined.
Sie waren mein Vorbild, seit ich hier angefangen habe.
I look up to you.
Ich bewundere dich.
So please let me keep learning from you up close.
Lassen Sie mich also weiterhin aus nächster Nähe von Ihnen lernen.
Kana.
Gar nicht.
All right.
In Ordnung.
This part here...
Dieser Teil hier...
- This first part... - My heart ached a bit
- Dieser erste Teil... - Mein Herz schmerzte ein wenig
once I decided to change jobs.
als ich mich zu einem Jobwechsel entschloss.
This could have more detail.
Dies könnte detaillierter sein.
Am I a cold person?
Bin ich ein kalter Mensch?
YURIKA
EUREKA
I'm really sorry. Any updates on the settlement money?
Es tut mir wirklich leid. Gibt es Neuigkeiten bezüglich des Vergleichsgeldes?
Ms. Komoto?
Frau Komoto?
Good evening.
Guten Abend.
Good evening, Mr. Senda.
Guten Abend, Herr Senda.
Is this seat open?
Ist dieser Platz frei?
Oh, go ahead.
Oh, mach weiter.
Excuse me. Thank you.
Entschuldigen Sie. Danke.
You're alone again.
Du bist wieder allein.
Well, a lot has happened.
Nun, es ist viel passiert.
Did you fight?
Hast du gekämpft?
No, it's something more troublesome and complicated.
Nein, es ist etwas mühsamer und komplizierter.
What happened?
Was ist passiert?
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
No, I'll be fine.
Nein, mir geht es gut.
All right. Cheers.
Alles klar. Prost.
Then let's forget about your complicated troubles
Dann lass uns deine komplizierten Probleme vergessen
and have a light conversation.
und ein lockeres Gespräch führen.
- Light conversation? - Yes.
- Leichte Unterhaltung? - Ja.
What are you eating right now?
Was isst du gerade?
That really is light.
Das ist wirklich Licht.
Boiled dumplings.
Gekochte Knödel.
Oh, they have that here?
Oh, das gibt es hier?
Yes, there's a secret menu.
Ja, es gibt ein geheimes Menü.
Oh, I didn't know that.
Oh, das wusste ich nicht.
You can have one if you'd like.
Wenn Sie möchten, können Sie eins haben.
- May I? - Go right ahead.
- Darf ich? - Nur zu.
Are you okay with celery?
Ist Sellerie für Sie kein Problem?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
- Thank you. - Go ahead.
- Danke. - Fahren Sie fort.
That's good!
Das ist gut!
What? I've never had dumplings this good.
Was? Ich habe noch nie so gute Knödel gegessen.
Right?
Rechts?
What is this?
Was ist das?
I've never had anything like it.
So etwas habe ich noch nie erlebt.
Right?
Rechts?
Ms. Komoto?
Frau Komoto?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're mulling over something again.
Du grübelst schon wieder über etwas nach.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
I just remembered a memory I had with my husband.
Mir ist gerade eine Erinnerung an meinen Mann eingefallen.
Was it a good memory or a bad one?
War es eine gute oder eine schlechte Erinnerung?
At this point, I'm not sure which it is.
An diesem Punkt bin ich mir nicht sicher, was es ist.
It's the happiest memory I have of us being together.
Es ist die schönste Erinnerung, die ich an unsere gemeinsame Zeit habe.
Let's keep it simple.
Lassen Sie es uns einfach halten.
That's a good memory.
Das ist eine schöne Erinnerung.
Do you think so?
Meinen Sie das?
Regardless of the present, it's sad if you reject the past.
Unabhängig von der Gegenwart ist es traurig, wenn man die Vergangenheit ablehnt.
I'm sure it's a good memory for your husband, too.
Ich bin sicher, dass es auch für Ihren Mann eine schöne Erinnerung ist.
Hey.
Hey.
What?
Was?
My glass.
Mein Glas.
How many years have you been a housewife now?
Wie viele Jahre sind Sie jetzt schon Hausfrau?
You should know this.
Das sollten Sie wissen.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
Is Yuna doing okay?
Geht es Yuna gut?
Can I at least hear her voice on the phone?
Kann ich wenigstens ihre Stimme am Telefon hören?
Please.
Bitte.
Sure.
Sicher.
- Really? - How much will you pay?
- Wirklich? - Wie viel wirst du bezahlen?
A million yen a minute?
Eine Million Yen pro Minute?
Oh, you can't.
Oh, das kannst du nicht.
You don't work, so of course you don't have money.
Sie arbeiten nicht, also haben Sie natürlich kein Geld.
Or maybe we can ask your friends to pay extra.
Oder wir können Ihre Freunde bitten, zusätzlich zu zahlen.
That's hilarious.
Das ist urkomisch.
You're awake.
Du bist wach.
Let's keep talking then.
Dann lass uns weiterreden.
Were you awake this whole time?
Warst du die ganze Zeit wach?
Yes. Sit here.
Ja, setz dich hierher.
Get some sleep.
Schlaf ein bisschen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Coming.
Kommen.
Who is it?
Wer ist es?
Heat rate rising.
Steigende Wärmerate.
- Hiroki! - Riko!
- Hiroki! - Riko!
Riko?
Festhalten?
Hiroki, wait!
Hiroki, warte!
Hiroki!
Hiroki!
You...
Du...
- Ryosuke, run! - Let's go together, Riko!
- Ryosuke, lauf! - Lass uns zusammen gehen, Riko!
Together, you say?
Zusammen, sagst du?
Did you say "together"?!
Hast du „zusammen“ gesagt?!
Hiroki!
Hiroki!
Please, stop!
Bitte hör auf!
Heart rate has reached 200 beats per minute.
Die Herzfrequenz hat 200 Schläge pro Minute erreicht.
This guy's nothing to you, right, Riko?
Dieser Typ bedeutet dir nichts, oder, Riko?
You won't see him again, right?
Du wirst ihn nicht wiedersehen, oder?
Right?!
Rechts?!
Riko?
Festhalten?
Riko!
Festhalten!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Riko?
Festhalten?
Riko!
Festhalten!
Hey, Riko!
Hey, Riko!
Yesterday was fun. Let's have boiled dumplings again sometime.
Gestern hat es Spaß gemacht. Lass uns irgendwann wieder Knödel kochen.
That oden restaurant's name was...
Der Name dieses Oden-Restaurants war ...
Maruta.
Marut.
Did you check his computer?
Haben Sie seinen Computer überprüft?
What's his password?
Wie lautet sein Passwort?
Thirty million.
Dreißig Millionen.
What?
Was?
It's changing from 20 to 30 million.
Es ändert sich von 20 auf 30 Millionen.
Hold on.
Festhalten.
- You can't just-- - It's not enough for the car I want.
- Sie können nicht einfach-- - Es reicht nicht für das Auto, das ich will.
Tell them, okay?
Sag es ihnen, okay?
The deadline's the same.
Die Frist ist die gleiche.
Ten days left.
Noch zehn Tage.
- Please, reconsider. - You're in no position to negotiate.
- Bitte denken Sie noch einmal darüber nach. - Sie sind nicht in der Position zu verhandeln.
I was almost killed.
Ich wäre fast umgekommen.
I'm letting you settle this with money.
Ich überlasse es Ihnen, dies mit Geld zu regeln.
Be thankful.
Sei dankbar.
What?
Was?
Why did Mitsuhiro use this word?
Warum hat Mitsuhiro dieses Wort verwendet?
You're pregnant.
Du bist schwanger.
What?
Was?
It's been two months.
Es sind zwei Monate vergangen.
You're two months pregnant.
Sie sind im zweiten Monat schwanger.
Good evening, viewers.
Guten Abend, Zuschauer.
This is Yurika.
Das ist Yurika.
Thank you for always supporting us at such a late hour.
Vielen Dank, dass Sie uns auch zu so später Stunde immer unterstützen.
We're only able to be here because of viewers like you.
Nur dank Zuschauern wie Ihnen können wir hier sein .
Please tune in next week...
Bitte schalten Sie nächste Woche ein ...
What? You're not watching?
Was? Du schaust nicht zu?
If you don't watch, I'm going to retrain you.
Wenn Sie nicht aufpassen, werde ich Sie umschulen.
Next week on Please Die My Beloved.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
"Friendship Breakdown."
"Freundschaftszusammenbruch."
I won't let you get a fresh start on your own!
Ich werde nicht zulassen, dass Sie alleine einen Neuanfang machen!
Let's kill them. It'll be fine.
Lasst sie uns töten. Es wird alles gut.
- After all, we've... - Stop.
- Schließlich haben wir... - Stopp.
My glass.
Mein Glas.
You have to pour for me.
Du musst für mich einschenken.
Hurry up.
Beeil dich.
- Yurika, your personality changed.
- Yurika, deine Persönlichkeit hat sich verändert.
And I'm singing.
Und ich singe.